我来了
我到了
我差点忘了我设的计时器
不过我还是赶上了
大家怎么样？
我知道我稍微迟到了一点点
各位都好吗？
今天过得愉快吗？
今天是…今天星期几来着？
是星期三 对吧？
对
等等 荷兰烤炉？
那不就是一种锅吗？
或者说不是锅 是…炉灶上用的那种 对吧？
要么是那个 要么是某种性行为
反正就是这两种之一
因为我记得好像也有种性行为是叫类似的名字
哦对了 以撒今天要被绑得紧紧的
真的 我没开玩笑
我忘了具体叫什么词了 但确实有这么个说法
这可不太妙
我
是怀疑者还是信仰者？
我一直都是信仰者
如果你说的是相信自己 那没错 我一直都是信仰者
荷兰烤箱是指在被子里放屁吗？
啊 原来是这个意思 没错
所以这不是什么色情内容 而是和屁股有关的东西
就是这么回事 是的
确实
你看过卡罗尔月坑的视频片段吗？
不 我没看过
如果你说的是阿尔忒弥斯相关的内容 那我大部分都看过了
也许我只是没理解你用的那个命名方式
我一直努力跟进所有阿尔忒弥斯的相关信息 真的很有意思
我一直很好奇 你是看屏幕上的聊天信息还是其他聊天窗口？
不看
玩游戏的时候不看
但我开着OBS窗口对吧？
那里有个小小的聊天窗口
所以如果出现技术问题 你们刷屏提醒 我正好看到的话就能发现
不然我会完全蒙在鼓里 比如有技术故障我可能根本意识不到
屏幕上这些笔记是什么？
是埃德蒙·麦克米伦 我记得这是他的名字
就是制作这款游戏的人
这些显然是他构思游戏设计时记录的初步笔记
属于非常早期的阶段
这是艺术设定集里的内容 我在网上找到的
我觉得看起来挺酷的
你要做《以撒》热身吗？
其实我还没想好 可能不会
或许我们可以做个挑战模式热身
要不就来场经典《以撒》热身局？
我们好久没碰《以撒》了
这个主意不错
对吧 你们说呢？
等等 稍等一下
里夫 你刚才说什么？
你能看到屏幕上显示的聊天字体吗？
看不到 我现在开着Twitch后台控制面板
这样我就能看到你们的聊天了
对我来说信息更新更及时一些
而且看起来也更舒服 我觉得
我想多看一些贪婪模式
你们知道吗？
那我们就开始吧
今天我们也来玩几局贪婪模式
你们知道吗？
其实 我想听听大家的意见
我先投以撒一票
我们至少要用以撒玩一局
今天你们还想看什么？
我想各种模式都玩一点
所以请告诉我
因为其实我也不确定想玩什么
来点挑战？
没问题
我们也会玩一些挑战模式
开工！
好的 好的 好的
稍等我一下
尤里斯？
我喜欢这个角色
对 其实选尤里斯不错
我们可以稍微玩一下尤里斯
尤里斯和贪婪模式 就这么定了
乌克兰？
不过我们得看有没有时间玩所有内容
抹大拉还是参孙？
我觉得我好像玩过这些角色 但不太记得他们的机制了
玩最难的角色？
对我来说那应该是犹大
我觉得犹大超级难 但这类角色可能只要熬过初始只有一颗心的阶段 后面就会顺利起来
不过作为新手 犹大对我来说确实非常棘手
注意 每日挑战会解锁游戏里的所有内容
好吧 那我先不玩每日挑战了
那只会让我更混乱
每日挑战听起来很适合等我解锁全部内容后再尝试
好的各位 我收到不少好建议
我要切换到游戏模式了
因为我真的想马上开始直播
今天我准备了咖啡和水
我甚至还买了个计步器
我现在就是这么个健身狂魔
虽然我不太想称之为健身 可能更像是生活方式的狂热分子
伙计们 我可是全身心投入了
努力每天走个一万步什么的
每天至少得走一万步 再赢几局《以撒》 懂吧 这是日常的一部分
好了
来看看
真不错
哦 对
干杯
好的
我们开始吧
哦 哦 哦 等等
我们还没找到这幅画的其他部分呢
这也是我今天要做的
我们先来一局《以撒》热热身
然后我想我们会继续玩下去
今天我要好好发挥
之前那些天其实我都是装菜 你们懂的
但今天我要认真展现实力了
你们等着瞧吧
稍等 我得把鼠标垫挪开
这游戏比较特殊 鼠标垫反而会碍事
好了
行
让我看看
好 好
以撒这局有什么特别之处吗？
这应该是最标准的开局吧？
三颗红心 没道具 一颗炸弹
不错不错
好 来看看
3.5点伤害
开局先清几坨便便
这开局我喜欢
其实以撒各方面都挺均衡的
好 开始了
这里瞄准有点困难
再来一颗炸弹
我们来找找带标记的岩石…今天一块带标记的石头都不能错过
这里什么都没有
哦 不过没有钥匙
但如果我在这里放颗炸弹 我觉得能同时炸开两个
我真是太棒了
完美
我们还拿到了一把钥匙
哦 开局真不错
知道吗？
我不该在那儿用钥匙的 万一我找到或将要找到宝物房呢
刚才那波操作有点失误
不过没关系
我们肯定能找到另一把钥匙
有把钥匙
还有个汽车电池
对这个不太感兴趣
另外 以撒的初始幸运值为零
这里有些治疗道具 以备不时之需
这个开局挺方便的
是色欲
我忘了它有什么能力
它只是跟着我吗？
哦 等等 难道是？
我明白它的机制了
它在渴求我
它想跟我亲密接触
这真是…哦 它掉落道具了？
哇 是病毒
更多速度
接触时使敌人中毒
但我们可不喜欢接触
等等 接触时使敌人中毒？
这难道是在影射性病之类的吗？
我觉得就是这么回事
毕竟它叫色欲嘛
所以它才掉落这个？
我这儿有麻烦了
不 其实没有
好的 先把这些家伙清理掉
这么多便便
好的
哦 我的天啊
哇
就这么简单 是吧？
各位 这开局简直完美
要是这局赢不了 我永远都不会原谅自己
真的 没有比这更好的开局了
这是有史以来最棒的开局
好的 这次要好好打
砰
太漂亮了
看看这精准度
太疯狂了
好的 把它打掉
审判
哦 等等 发生什么事了？
这边怎么回事？
稍等一下
屏幕上有个光标
哦 靠 抱歉
不好意思
为什么光标会在屏幕上？
等一下
也许我能用更好的办法把它藏起来
我可以…取消勾选“捕获光标”
这样就不会再出现了
好了
我是说 我刚才看过去 只看到这面墙 我就想 等等 这他妈是什么情况？
我是不是被静音了还是怎么的？
我觉得这问题不大
光标不就是个他妈的小点吗？
所以我们拿到两张“世界”牌了
不对 我们拿到的是“审判”和“世界”
“审判”是那个会生成小怪物的牌
啊 它想要红心
但问题是 它要的是半颗红心
好的 不错 它没拿我的蓝心
就这样
我要回去拿治疗道具
看啊 计算得真完美 正好是我需要的治疗量
结果我啥也没捞着
真难受啊 伙计
我想我会在这里用掉这个
发现隐藏房间
鲍勃的诅咒
更多炸弹 炸弹伤害 使敌人中毒 炸弹爆炸后留下毒气
好吧 我想它对中毒效果免疫
这很好
一点也不差
炸掉那个
哦 发财了
哦 我的天哪
我要用掉最后一把钥匙开这个吗？
是的 我要开
当然
当然要开
漂亮
现在我们可以回去找乞丐 再给他一些生命值了
短引线
炸弹爆炸更快 但伤害更高
我一点都不喜欢这个
因为我觉得我更容易炸到自己 而不是敌人
嗯 这可不太妙
我马上回来
是在上面吗？
是的
给我点好东西！
这些东西真没用！
我以为至少我付出了生命值 应该能得到不错的回报
结果并非如此
呃 我也可以走进这里
算了
可能不值得
啊 不过肯定值得 对吧？
用这个换蓝心？
好吧 目前看来不值
这就像一场赌博
哦 我的天
我早该相信自己的直觉
没关系
第一个BOSS很简单
我要把这家伙炸飞
什么情况？
好吧 这些家伙会斜向射击
有多少只苍蝇？
漂亮
好 找找看有没有带颜色的石头
我没看到
该打BOSS了
蒙斯特罗！
没问题
来啊 跳到我这儿来
说实话 我觉得BOSS战没那么难 对吧？
游戏里真正难的反而是那些房间
当然 这些算是比较简单的BOSS 不过嘛…
一旦你摸清了它们的攻击模式 对吧？
比如说那个包皮怪 理论上你完全可以无伤打过
因为它的行动非常有规律
你得时刻保持警惕
事实上 从现在开始我们要挑战无伤通关
这是合成机油
增加射程伤害
那我就不客气了
知道玩《以撒》最棒的是什么吗？
就是没拿到额外生命值升级时我也不会沮丧
知道为什么吗？
因为我的生命值已经够多了
这感觉真不错
不过我要往回走吗？
不走了
继续前进
我是说 我要继续前进
就这么办
地下室二层
顺便说下 无伤通关是开玩笑的
我根本做不到
虽然我会尝试 但…你懂的
毕竟我…我可是个有钱人
我觉得我应该这么做
为什么每个人都想要我的血 真是的？
也许我可以给这家伙我的血
但我得先找到心 然后再回来
不然的话 我可能就得把一切都炸掉了
不错
真希望能找到商店
因为我有钱
另外 如果你真想优化 我不会打碎这坨便便
因为有些道具能增加我在便便里找到东西的几率
哦！
所以我打算等等看
谢谢
那是我最后一把钥匙了
水蛭
追踪并伤害敌人的跟班
为以撒恢复半颗红心
当它受到伤害时 会杀死敌人…哇！
好吧 这比我想的要好
我的意思是 我以前有过这家伙 但显然我没意识到它的潜力
因为这太疯狂了
我们能不能…
赶紧开始？
哦 那是个炸弹怪！
不过他怎么不攻击人呢？
拜托 老兄
漂亮
哦！
你要生成一些蜘蛛还是什么 苍蝇吗？
不 是炸弹 好吧
可惜那没炸出隐藏房 是吧？
我确实有不少炸弹
我可以去碰运气找隐藏房
哦 天啊
哦 这家伙会爆炸 好吧
漂亮
我们有机会了 宝贝！
哦 不过没钥匙！
好吧 我们得找把钥匙
希望我们能再找到那个发出“噔噔噔噔”声音的道具
真是太有趣了
可惜我够不到其他按钮
我们遇到个火系家伙
哇！
噢 我回血了！
太棒了
所以理想情况下 我血量低时应该让我的使魔解决敌人
这听起来真的非常不错
如果效果真如我所想 那我们就稳了
我先留着这些便便
再等一会儿
谁知道会发现什么呢？
漂亮
找找隐藏石
这里没有隐藏石
伙计 目前进展非常顺利
不过我得找把钥匙
我们去街机厅吧
我觉得是时候清理所有便便了
哇
天啊
我在想这有多少是运气的原因
我现在的运气值是零 但用其他角色时 我好像经常处于负值状态
所以 我不确定这是否有影响
周围散落着一些治疗道具
所以 我其实可以给你…
这些家伙真够烂的
是时候送你们上路了
好吧 可惜我没拿到钥匙
我可以试着捐献一下
不行 我只有一个完整的心可以用来治疗了
我想我还是去拿那个吧
唉 真难过 我去不了商店了
我有这么多钱呢
哦 糟糕 那儿有块石头
这多让人郁闷 是吧？
Boss战时间到了
拉里
拉里必须死
我要放个炸弹
那下没打中
难以置信
哦 不过它中毒了
嘿！
哦 这毒效果其实挺不错的
我的天
伙计 这是根据你最低的那项属性来提升的
好吧 等一下
想见识一下高智商操作吗？
我可以先留着这个
先来这里
说不定能拿到属性提升
等等看怎么样？
不 我是说 你懂我意思吧？
但那也太高端了
我根本想不了那么远
我们拿到什么了？
怪物图鉴和腐烂宝宝
是那个生成蓝苍蝇的跟随宠物吗？
哦 天 它不附带中毒效果？
真可惜 我对毒免疫
我还以为至少会中毒呢 毕竟它都腐烂发绿了
说实话 这些我都不太想要
如果非要选 可能还是宝宝吧
生成蓝色苍蝇
还有一点我得仔细考虑的是这些组合效果
看到这个了吗？
3项里完成了2项
我应该优先拿能补全最后一项的道具
这样就能凑满3项了
懂吧？
这是鲍勃？
这个好像是1/3？
因为我平时不太注意这个
这是连体婴
这个是书虫
好吧
嗯…
为什么不呢？
我们获得了恶魔房 失去了天使房
好吧
我要走了
这就是你能从我这儿得到的全部血量了
哦 我们找到一把钥匙！
这太关键了！
该去商店了 伙计！
太棒了！
这简直是超级关键
另外 我好像漏掉了一些便便
在某个地方
在东边
东南角那边
这儿有什么？
罐子！
生成储存在罐子里的红心拾取物
在满血时收集红心可将其储存起来
这不是主动道具
知道吗？
我想我还是把钱留着吧
这决定是不是有点疯狂？
不过这个我会买
为什么不呢？
也许捐一点钱
我要捐一小笔
好了 241块
我喜欢
然后…
我们要找隐藏房吗？
我觉得要找
我有七个炸弹 对吧？
我觉得这里就有一个
靠
好吧 那它还能在哪儿？
嗯…
不在这边的右墙上 因为我已经用敌人炸过那里了
也许是在最下面这里
另外 这里是水池
好吧 没有
试试这里
好了 找到了
我不打算再尝试了
我想留一些炸弹在身上
哦 有件事我可以做…
就是把这些玩意儿炸个稀巴烂
这主意总是不错
巨大？
好吧 那么…
我觉得用一两个炸弹换四枚硬币 从技术上讲是值得的
好了 现在我们离开吧
到目前为止 这局游戏表现堪称完美
完美 简直无可挑剔
让我先喝口咖啡再打这个Boss
我喜欢能看到我左臂上的注射器
这有点不对劲
我们上
好的 所以这是洞穴一层
我们确实可以进这里
我要进去了
太好了
啊 等等 好吧 原来总是这个房间
这是怎么回事？
到底 到底发生了什么？
你想要硬币吗？
我有硬币
拿一些硬币吧
拜托了
嘿！
我的天 这也太大了！
谢了 兄弟！
我的老天
这真是太棒了
好吧 我喜欢这个
我非常喜欢
好吧 这些家伙很危险
让我看看 怎么处理最好？
大概要…
等等 是我的角色在杀他吗？
哦 不会吧！
加油啊！
快上啊！
我的天 太棒了！
我们往下走
干掉他！
哦 有点麻烦了
我到底要怎么干掉这些家伙？
我要炸掉其中一个
搞定了
就该这么打
那也是我最后一颗炸弹了
但说实话 这些家伙是游戏里最难对付的敌人之一
你得用特定的方法来对付他们
好了
注意石头 漂亮
这边走
啊哦
一个小苍蝇公爵
哦 他爆炸了 是吧？
非常好
啊 等等 等等 等等
这个我们肯定能拿到
太好了！
真不错
而且我们有个挑战房已经开了
为什么它会开着？
让我想想
可能跟我的恶魔值有关
意思就是如果我接受了恶魔交易 这房间就会打开
嗯？
我是说 你看这房间的颜色
确实有点恶魔风格 对吧？
所以我可以推断这是…
糟糕 我没钥匙
唉 算了
我猜我晚点再回来吧
拜托别在我面前关上啊
千万别关
啊 我被打中了
我压根没看见那个弹幕
我的伤害相当不错
这伤害没什么可抱怨的
哦 上面这家伙打得可真够疯的
电池
哦 我该让我的小伙伴干掉他的
让我靠近点
我要冒个险
为了块饼干
他打中了吗？
没有
是别的东西杀了他
等等 阿爸！
他不能治疗蓝心
当然只能治疗红心
这完全说不通啊
哦 好险
差点被打到
哎呀 我缺钥匙
这有点麻烦
不过炸弹倒是不少
炸弹数量很充足
天啊
不错
我感觉今天状态超神了
很难解释具体原因 但我就像完全进入了状态 你懂吗？
感觉像打了兴奋剂一样 虽然我并没有
而且我也不知道那到底是什么感觉
但就是有那种感觉
我们现在去打Boss吗？
我觉得可以
有何不可？
是维斯图拉
哦等等 它分裂成小怪了
知道吗？
咱们把它们炸个稀巴烂
它们会自己跑进毒雾里 问题就能自行解决
好吧 毒雾持续时间没那么长
哦 我被什么东西打中了
妈妈的零钱包能生成四颗随机药丸
好吧 这可能特别好也可能特别糟
祝我好运吧
来了
你祝我好运了
然后…
我们成功了！
我们要继续吗？
我们已经停不下来了
在赌场的话 这时候就该收手了
但我要继续玩下去
好吧 这还不算太糟
来吧 来吧
太好了！
我是个赢家了
妈妈？
我听到你了
别这样 妈妈
还有更多妈妈的手吗？
暗物质 来看看
增加伤害 眼泪有几率附加恐惧效果
几率随幸运值提升 这很不错
我们的幸运值很高
对我来说太吓人了
加五点半阶伤害
射速提升会在近距离对敌人施加恐惧效果
山羊头能确保所有恶魔房交易出现并保持开启状态
那个算是为未来投资
但它也有个缺点 就是…
我得好好利用那些交易 对吧？
我现在只有三颗心 所以需要找到更多生命值
如果我真想要这个的话
这个效果是立竿见影的 你知道 现在就能带来好处
说真的 这确实很棒
这个也非常不错
射速提升也是我特别喜欢的属性
对敌人施加恐惧效果
老实说 我可以…
天啊 如果选这个我们最后可能只剩两颗心了
我觉得还是选这个能明确提升实力的——加伤害这个
感觉需要更多生命值 山羊头的交易才划算
这就是我的考量
好了 我们得往回走 因为还有东西要找
我急需找到一把钥匙
说真的 我都无法形容我有多需要一把钥匙
实际上 我需要两把钥匙
我们能不能炸开一些石头 找找钥匙什么的？
这才是我真正需要的
我甚至没法进去开那个宝箱 因为我没有钥匙
糟了 糟了
搞什么…
等等 我怎么…哦 因为那个效果 我的眼泪现在变成黑色的了
这还挺酷的
我只有一颗炸弹
情况不妙啊
是啊
天哪 真不敢相信我们要丢下一个商店 里面全是钱 还有那个宝物房
这简直要让我发疯了
给我那个
唉 这真是…哦 我讨厌这样！
等等 我要在这里赌一把大的
我觉得隐藏房就在这里
但也许我可以从侧面进到宝物房去
准备好了吗？
我们开始吧
哦！
哦 我的天哪！
看看我多厉害 宝贝！
看看我的表现
我们甚至拿到了“便便屁股”
非常不错
我相当喜欢那个
那一下真是关键
我们也要这样做才能进商店
伙计 我在秀操作
那真是太疯狂了
好的 我们拿到了药丸
不过是未识别的
这有风险
我觉得稳妥的选择是去拿那个心
强化包
我没有任何卡牌 所以那个可能也不错
我不太确定
不过 我们还是拿这个吧
再来一颗炸弹也不算太糟
那我们还有15个
我们可以去拿那个强化包
或者这个
那个能开出什么？
可能是钥匙
我们需要…
哦！
宝贝！
知道吗？
我们今天赌得这么猛 我相信白色药丸
好吧 我需要稍微冷静一下
要知道 我刚才简直飘飘然了
现在大概降到四重天了
把剩下的捐掉吧 因为我对接下来要发生的事有种不祥的预感
没关系
我们的运气迟早会用完的
提醒我一下这个臭屁屁股有什么用？
放一个巨型屁 造成中毒 石化 击退效果 并造成100点伤害
哇哦
能摧毁障碍物并砸开门
真的吗？
等等 等等
哦 等等 但它有很多充能次数
明白了
好吧 看来不能随便乱用
懂了
老兄 我在这层打得可顺了
你可不能说我打得不好
撇开最后那个白色药丸的部分 我发挥得超棒
看 现在门关上了
为什么？
门关了吗？
有敌人？
让我看看敌人在哪
没有敌人
糟了
我超讨厌这些带刺的家伙
漂亮
我现在身无分文了
我把钱全花光了
躲开这些攻击其实没那么难
但当它们开始追我的时候 那可就麻烦大了 你懂吧？
不知怎么的 我被什么东西打中了
为什么这些机关关不掉？
拜托 别这样
哦 伙计 我们可以进到这里面去
值了
把钱赚回来
哇
等等 那是十块钱吗？
还是五块？
我没数清楚
我数不过来
我不确定刚才拿了多少 但肯定不少
我需要更多红心 这样这家伙的治疗效果才能真正派上用场 你明白吗？
我需要飞行能力才能过去
可惜我没有
我觉得我真正需要的 是稍微提升一点眼泪射速
哇！
呃 我可以进去
不过风险挺大的
我想我要…我要进去了
巨型…哦 它会跳 对吧？
它跳得可频繁了
好吧 它确实会那样
好的
好了好了 它来了
它过来了
哎哟哟哟哟
你又要跳了吗？
你又要跳了
哦 天哪
哦 该死 不过没血了
真可惜
太遗憾了
不过攻击范围还不错
我得承认这点
只剩1点生命值 糟了
我得把握好时机
哦 好吧 看来不能直接冲过去
伙计 我这儿情况不妙
我得回去回血
我的天啊
哎哟哟哟哟
我们得马上用这个“便便屁股”
哦 那是…一枚硬币
好的
对 这里肯定要用上它
呃 我们拿到一颗未知药丸
挺酷的？
效果不错
漂亮！
我们拿到了“幸运”
我们拿到一个蓝色小家伙
没问题
我有点怕
哦 他被恐惧了
明白了
我没有炸弹了
靠 这太诱人了 但我不能拿
我不能拿
因为拿了我就真的会死
哦 这个不错
呼
我拿到了什么？
青春期
哦 好吧
非常好
我需要更多魂心
那会非常棒
哇！
漂亮
它们还在射击
我们还拿到钱了
那个是什么？
消耗一个红心容器
呃 不 不 不 不 不 绝对不行
我拿这个吧
世界！
啊！
发现隐藏房了
好的
我觉得应该捐点钱 因为这局游戏…
我感觉不太妙
哦 等等 捐之前先看看
那是什么？
哦
哎呀 这玩意儿真不怎么样
我的意思是 它其实还行 但是…
跟我现有的东西比…
算了
我还是留着我的便便屁股吧
捐款
哦 它坏了！
好吧 就这样了 是吧？
不过 知道我已经尽力捐了所有能捐的 感觉还不错
该去隐藏房了
另外 我们来看看这扇门现在是不是开了
没开
好吧 你知道我怎么想的吗？
我觉得 呃 当你进入这一层时…
你就无法改变那个房间的状况了
要么它一开始就是开的 要么就是关着的
就是说 它之后不会打开 也不会关闭
是在进入这层之前发生的某些事决定了它是否开启
或者不开启 你懂吧？
这是我最后一颗炸弹了
邪恶火焰？
这房间真烂
连那家伙都炸不了
太可惜了
呃 Boss在哪儿？
在上面
我们走吧
伙计 我们得再找点治疗道具
哦 哇！
我是说 再多找些心之容器
我做不到
我得等一会儿
哦 天哪
真吓人
好了 现在是死寂地宫了
而且我们拿到了便便屁股
我能行
我的天啊！
它们有激光
这太出乎意料了
不过他被恐惧了 对吧？
是的 好的
我的天啊！
我的蓝心没了
大问题
游戏时刻
漂亮 漂亮 漂亮 漂亮 漂亮
干掉他就行
很好
我正需要那些
天啊！
对 就待在那儿 很好
我们走这边
好的 让我看看
这值得吗？
一个…
我需要一颗炸弹和一把钥匙才能进去
就这么办
嗯？
安全剪刀
能拆除恶搞炸弹并将其转化为普通炸弹
哦 这个不错
非常酷
我可不想不小心碰到这些
很好
哦 这玩意儿
我该留着我的便便屁股来对付这个的
其实也没那么糟
还行
哦 哇
又一只漂亮苍蝇
漂亮苍蝇
我是说 我现在简直是苍蝇大师了
你可以叫我苍蝇公爵
等等 他还在射击
搞定了
我猜那可能是个恶搞炸弹
我们无从得知
好吧
我们往北走
噢 不了谢谢
我这儿有点麻烦
哦 漂亮！
谢了 伙计
我的水蛭在干活呢
命运之轮生成一个老虎机
好的 这是什么？
暂停道具可将当前房间内所有敌人冻结最多30秒
如果以撒发射眼泪 冻结效果会提前结束
我觉得这不过是推迟了不可避免的事罢了
这个道具我还没试过
来试试看
护盾眼泪
失去联系
哦 不过我们降低了射速
没关系
眼泪会与敌人子弹碰撞并将其摧毁
哦 挺酷的
我们还有钱可以用命运之轮
就是那个带文字的吧？
看看
哦不 那是独臂小偷
真棒
我确实有一把钥匙
等一下 用这个之前 我们先看看右边那个道具怎么样？
哦 蜘蛛模组！
这是什么？
买一送一炸弹？
不 不 不
一颗未识别的药丸
别这样诱惑我 不过这个我要了
那个我也要
太棒了 这下我们能看见敌人的血量了
它还有什么效果？
随机状态效果
清理房间时有几率生成电池或蓝蜘蛛
老兄 我身边会有好多跟班和东西跟着我转
还有 这个绝对是必需品
我要攒钱买那个药丸 因为我想要它
我现在要上去把这个炸掉
太好了
我也可以进去那里
我应该在拿蓝心之前就炸的 不过没关系
哦！
非常不错！
好的
六块钱？
我们现在买得起那个药丸了
我们知道它不可能是减血药丸 对吧？
因为我们已经吃过一个那种药丸了 所以这很重要
还有哪些不好的药丸？
我想应该还有射程下降之类的各种效果 不过我们看看
靠
好吧 反正我们刚才可能跑得有点太快了
稍微慢下来一点也挺好的 对吧？
别让自己太累
这是你需要遵守的原则
哦 哇
等等 我现在得记住我的子弹其实能打掉他们的子弹
老兄 能看到他们的血条感觉好奇怪啊！
我实在不习惯
太奇怪了
好了 他要跳了
哦 他们都死了
好的 不错
哦 我们能拿到那个
哦 我们还没打完呢
等等 我得想想
对 肯定得回去
啊 不过问题是这个
我们现在有一颗蓝心
之后可能就没有了
我现在先去打Boss 打完再回来
说不定打完Boss还能升级血量呢 对吧？
我总记不住这些Boss的技能
但那些移动的尖刺怪会是个麻烦
锁定目标 锁定目标
哦 糟糕
好 好 好 好 好
闪避 闪避 闪避
该死！
漂亮
这样应该还行
我们得回去治疗一下
我们是不是没有…
说实话 我不太相信自己能无伤完成那个操作
我去拿另一颗心
哦对了 我们还有一颗心
太好了
非常好 非常好
好的 我们来看看
不！
天哪！
好了 好了
刚才真吓人
糟了
干掉他！
他被眩晕了吗？
刚才发生了什么？
哦 是幽灵
我这儿真的有点害怕
好的 解决了一个
漂亮
呃 我没看到有标记石头
我们有一发“便便屁股”充能 以备不时之需
我们还有五块钱
哦 那是友军
我还以为是敌人呢
这体型真大
谢谢
现在继续前进
不过我得说 这局看起来不太妙 主要是因为我们血量太少了
我们运气太差了 找到的全是伤害类道具
好吧 出发
下一层
这是妈腿吗？
没错
好吧
伙计 我觉得打妈腿我们至少还得再多一颗心
我可能没法在…
嗯 我想等我们见到妈腿时 只剩一颗心了
这下麻烦了
哎呀 好吧
非常漂亮
妈腿
他直接把妈腿干掉了
你们都看到了吗？
太帅了
真不错
兄弟 我觉得我的弹幕能抵消他们的弹幕 这个机制真的太关键了
我还没完全适应这个
老兄 我不知怎么的快要死了
哦 是你啊
好吧 我的蓝心没了
认识你很开心
哦 不
哇
好的 不错
我在找带标记的石头
一个都没看到
不过我看到一个可疑的凸起
我有炸弹了！
我们可以把这些蠢货炸飞
动手吧
真可惜
嘿！
太棒了
好了 好了 没问题 酷
我正想说 为什么那不是个真炸弹 结果它就变成了真炸弹 一切都没问题了
老兄 我真的是最厉害的
我简直无法形容我现在展现出的操作水平
太疯狂了
炸飞你
好了 宝物房在哪儿？
我的天啊
哇哦
这开始有点吓人了
只要我一直射击应该就安全了吧？
你在那儿吗？
让我找找石头
没看到
这里有黄色便便怪
好 我们走
老兄 我的跟班能穿透石头射击吗？
这还挺厉害的
哎哟
还有你知道吗？
显示血条对我来说真的很有帮助 因为我能分清哪些是敌人 哪些是我的跟班
我觉得这应该设为标准设置
VR眼镜？
科技X激光环等级
用充能激光环替换等级？
激光环的伤害和大小随充能程度增加
哇哦
好吧
不过不确定它好不好用
我们走着瞧
好的
那是邪恶火焰
为什么硬币正好在它们上面？
离开
哦 天哪
我们失去了蓝心
我要进去看看
嗯？
我刚拿到了什么？
哦 一颗黑心！
太棒了！
这太重要了
非常好
哦 我们其实有家店
我错过了
别被打中 别被打中
哦 我的天哪
加一把锁？
我要这个和蓝色的
这个嘛…
不 这是一个主动语态
好的
看看我能不能多弄点钱
这太奇怪了
其实 我不确定自己是否喜欢这个
哦 不错
这是什么？
我们不知道
绝对要拿下
这个我要定了
锁定
还有什么？
我想我也要买这张卡
如果我错了请纠正我 不过还是别纠正了
但如果我前往下一层 我觉得应该不会再有任何商店了
所以钱就没用了
买下它
太阳牌！
这效果真的超棒！
我的天！
太阳牌 宝贝！
我不打算拿那枚硬币
太冒险了
等等 提醒我一下太阳牌的效果是什么？
是不是那个能治疗我 造成伤害 还能揭示全图的牌？
我们完全准备好了
哦 那是…哦 对了
我都忘了现在眼泪变得这么奇怪了
等等 为什么画面看起来是这样？
东西看起来好怪
哦 天哪 那到底是什么？
你得保持移动
好吧！
还不错… 哦！
我觉得这不是个好主意
这会是那个会无限刷出Boss的巨大房间
没错
哦 我从这个得到一个黑心
酷
我其实打算用… 我的剪刀道具叫什么来着？
好吧 其实我不太喜欢这样
我要拿这个
尝起来像烧焦的味道
增加找到炸弹的几率
我觉得我不会进去
风险太大了 伙计
我得继续前进
哦 天啊 我太心动了
问题是这样的
上次我进去的时候 我有一个机制…
可以让我持续回血 对吧？
严格来说 现在我的使魔也能做到 但我只有一个红心
这是个问题
但我确实有这些眼泪
我要这么做了
哦 对了
只有当我… 好吧 我明白了
好吧
小星球
眼泪会呈圆形发射吗？
等等 什么？
不
中毒性休克
在每个房间开始时毒害所有敌人…
并造成伤害
我的意思是 这很不错 因为我对毒免疫 对吧？
被消灭的敌人还会留下一小滩能伤害其他敌人的毒液
所以当我捡起其中一个时…
这就会触发事件
说实话 我对这些都不太感兴趣
也许选这个能获得连体效果？
三选二
但效果不怎么样
这个烂透了
这个也很差劲
知道吗？
我要走了
没错 我这就离开
好的 现在还不是心脏层
下一层才是
心脏层是最终层
看 这里打开了
我这就进去
空的
我不太确定自己是否喜欢这个新的层级格式…
我指的是当前这个
好吧 它能攻击多个敌人这点还不错 我想
也许它还行
不算太差
哦 天哪
好吧 它确实挺不错的
这还挺不错的
我确实很喜欢它
是的 是的
面对多个敌人或大型敌人时 它的伤害非常可观
哦 天哪
不过 糟糕的地方在于 我的护盾层数现在实际上比以前更差了…
因为以前我只需要持续发射就能保证安全 你懂我的意思吗？
现在这个 我每次蓄力时都不安全
这就是问题所在
哦 等等 我还能穿透物体射击
这实际上是个巨大的优势
打开吧
这边走
我还有便便机器人和太阳卡牌待命
好的 刚才那波打得不错
这个道具只会让红色宝箱出现
我一点也不喜欢这样
因为我们有钱
刚才这里是什么情况？
好吧 行
我有15个炸弹
我们可以开始找隐藏房了
没问题
我以为它消失了！
我还以为是那个爬行怪 兄弟！
真该死
真够呛
那东西重生得太快了
我的天啊
干掉他
漂亮
情况开始有点不妙了
我需要更快的充能速度
这才是我需要的
我不得不用掉它
这个房间把我吓得不轻！
啊！
结束了！
是啊
遇到那种房间 基本就完蛋了
各位 我得去撒个尿
马上回来
亲爱的日记 今天我死了
我居然被一个该死的非生物给干掉了！
感觉糟透了 真的
我们来挑战几个模式吧
看看这个
从第一个开始
漆黑一片
我猜我们啥都看不见了
好的 黑暗诅咒
我猜…我们玩这个模式默认是用以撒吗？
等等
左边我看到两个东西
一个带红十字的奖杯 还有妈妈的脚
右边则有一颗心
哦 意思是看不到我的血量还有…
黑暗效果 对吧？
其实我不太确定这些符号是什么意思
我想我们很快就会知道了
这是不是意味着妈妈的脚随时可能踩下来？
如果真是这样 那我可就麻烦了
嗯 好吧
里面什么都没有
我是说 黑暗效果还不算太糟
但在那些有很多敌人发射远程弹幕的房间里 就会很棘手了 对吧？
特别是激光 会是个大问题
如果我是以撒 初始有三颗心 对吧？
所以我肯定能进这里
是啊 这个房间看起来已经不太妙了
我几乎什么都看不见
好的 搞定了
不打算捐款
绝对不捐
哦
我们找到了一个超大的宝物房
找找看有没有石头
什么都没有
它会在受到十次攻击后跟随我穿过障碍物 玻璃破碎 以撒获得本层的射速提升
但我的意思是 这种情况真的会经常发生吗？
我想我们会找到答案的
很好
刚才那下瞄准得真准
蝇王
不过 我对挑战模式的看法有点…
就像 我连正常游戏都玩得够呛 更别提额外挑战了
所以 去挑战这些真的明智吗？
挑战模式感觉像是那些已经通关游戏的人才会去尝试的东西 你懂吗？
哦 这游戏太简单了
我需要更多挑战
那完全不是我 你明白吗？
就像 光是普通难度我就已经焦头烂额了
至少这家伙很简单
哦 你这混蛋！
真不敢相信他居然打中了我一下
太丢人了
哦 还没结束吗？
哦 好吧
哦 我讨厌这个道具
我们没遇到恶魔房之类的吗？
继续前进
也许现在能看到我的血量了
除非这些诅咒会持续到…等等！
这层很短…
看上面！
只有六层？
搞什么鬼？
好吧 看来所有诅咒效果都保留下来了
糟了 他伪装起来了
兄弟
好的 漂亮
恶魔！
等等 那是什么？
房间内伤害+2？
相当不错
看看这些石头
什么都没有
啊哈！
哦 那个是…我记得是让我的炸弹引线变短的那个道具
所以我不是很喜欢它
不过这个我倒是挺中意的
甚至从那个罐子里还拿到了一枚硬币
嗯 这儿有枚硬币
地上会冒出什么东西吗？
没有？
天啊 清空这个房间得花点时间了
其实我的射程已经够远了 根本不需要来回跑位
除了对付这家伙的时候 确实需要
还不错
哦 我们拿到了一颗药丸
等等 我甚至不确定这药丸是干嘛的
它到底有什么效果？
嘿 你或许可以在这儿把我炸一下 这样我说不定能找到隐藏房
谢了
我干掉他了
什么…咦？
迪斯科！
我的天啊
这是怎么回事？
好吧 你知道吗？
召唤恶魔吧！
我需要你的支持
来 请享用
漂亮！
好的 我们干掉他了
完全搞不懂这里发生了什么
我以前从没见过这个
道具倍增器？
炸弹数量翻倍
哦 现在这个来得正好
我要用了它
内裤
是的 这个不错
等等 它生成苍蝇是因为里面装满了便便吗？
这是不是他们想表达的…
那个意思？
我可以去打首领了
不过我还没找到宝物房 所以还是先去那里吧
天呐 这里苍蝇也太多了吧
老兄 这家伙躲得跟疯了一样
那是什么？
主教冠
好的 有33%的几率将红心掉落物转换成魂心
太好了！
哦 我喜欢这个效果！
快看这个！
我现在看起来像70年代美国人家里墙上挂的那种钟
你懂我意思吧？
简直一模一样
我有种预感 就在这儿
不对 等等 我们已经找到隐藏房了
我现在有点犯傻
但万一有第二个隐藏房呢？
砰！
你知道吗 我每次用这招时 真该养成习惯…
像刚才那样 永远贴着墙用
万一发现秘密呢 对吧？
好的 这个能给我回血吗？
并没有
好吧 那么…
我现在应该有三颗红心 其他什么都没有
我连蓝心都没有
天啊 我需要更高的伤害或攻速什么的 因为这样下去可不行
该打Boss了！
这地图看起来真干净 是吧？
不过我得说 到目前为止这个挑战感觉比…
非挑战模式还要简单
有点讽刺
哦 我以为你要冲撞我
对 他吹口哨时总是会射击
该死的！
我太慢了！
我以为他要冲撞我
哦 牛奶杯碎了！
挺酷的
哦对了 这样我会获得攻速加成 对吧？
这个效果其实非常明显
漂亮！
呃 速效球…我是说 好吧
没有恶魔房 行吧
我们继续前进
速效球！
那不是一种毒品吗？
我觉得那是吸毒的一种说法
好吧
我们拿到蠕虫了
那杯牛奶刚刚吸收了一点点
刚才其实有点悬
我的天…
不错
那个房间真难打
我可以进去 但我不打算进
哦豁 你可不想把它们那样分开
我们有什么？
射速提升！
我非常喜欢这个
现在我们只需要更多眼泪
什么？
哦 我撞到尖刺了！
哎呀
我到底要怎么进去？
我想当你拥有飞行能力时 就没别的办法了
好疼
不 其实不疼
受到伤害时会发射一圈十颗大型眼泪 并为当前房间提供可叠加的眼泪属性加成
该加成仅在当前房间有效
这些环形眼泪会在地面留下血迹
我完全搞不懂
牛奶！
哦 现在我们在本层剩余房间都有很高的攻击速度了！
好的
天哪 我需要治疗
我觉得
我的伤害只有3.5
这简直太糟糕了
哦
刚才都没注意到你在那儿
很好
这坨屎运可真够背的
哦 不
我打不出伤害啊 兄弟
拜托！
我的射程还不错
好的
我决定去拿那个
隐士牌
传送到商店
有何不可？
等等 那不是商店
搞什么鬼啊？
这是什么意思？
也许这意味着这个游戏模式里没有商店
糟糕
哦 天哪 这也太坑了！
张大嘴巴！
非常好
我说我们直接上吧
拉里
有两个！
糟了
我以为你会过来这边！
好了 这里
怎么样 喜欢吗？
我是说 如果他们一直待在那儿 我就满意了
好吧 当我没说
我们或许该清理掉一些便便
好的 解决一个
他好像把自己和便便困在一起了
非常好
斯图伊？
更多伤害？
更远射程？
但只对一只眼睛有效
是啊 我现在一只眼睛闭上了
不过 说真的
这和我之前的攻击方式不是完全一样吗？
我是说 就我射出的眼泪数量而言？
我不太明白这个眼睛是怎么回事
继续前进吧
好吧 我在想现在这个是不是妈妈 然后最后那个会是心脏
或者最后那个才是妈妈
我们很快就会知道了
天啊 我刚才血量好低！
我捡到了两颗完整的心
想买点伤害提升
飞行番茄
波莫多罗
哎呀 真是的
啊 快滚开
好的 不错
稍微回点血
哦 我真的很想要那个
我能拿到它
兄弟！
这有多烦人？
绝对要吃这些药丸
没错 全吃掉
谢谢
太好了！
我觉得硬币没什么用
这里没有商店
我要去开那个宝箱
好吧 那就这样
情况不妙
这些敌人把我打惨了
这里到底发生了什么鬼？
哦 是药丸的效果吗？
药丸生效了
不只是我 所有东西都移动得更快了
哇
该死
拜托
那是什么？
一个模拟摇杆
360度眼泪
允许对角发射眼泪？
如果使用手柄 可以实现360度全方位瞄准
我的天啊！
这简直太棒了！
好吧 这其实挺重要的
我可能不会习惯这个
啊 我被困住了！
啊 就差一点！
拜托！
快点啊！
其实 朝我这儿开枪吧
上来这儿开枪打我
我需要打开隐藏通道
没有吗？
那这边呢？
这太奇怪了
好吧 那就这样
我不知道自己有多少生命值
不过仔细想想 这应该不重要
因为无论如何你都应该尽力而为 对吧？
你有多少颗心？
哦 天哪
我去 真快！
非常好
哦！
等等 它们死了？
哇
我还有3.5点伤害呢 兄弟
一点伤害提升都没有
太离谱了
漂亮
真想找个捐献机
我可以把这些钱捐出去
哎哟！
好的
我的天啊
哎哟！
谢天谢地它们没用激光
天啊 治疗
非常好
好了 完美！
这就是Boss了！
我们上！
哦不 这家伙很难缠！
炸他！
我没炸弹了
哦 我得记住我现在可以这么做了
好的 我现在要跳了
天啊
他在跳 他在跳
伙计 这操作太干净利落了！
哇哦！
这真是——哦 我们受伤了！
终于！
情况开始好转了
情况确实好转了不少
那么 我们现在要这么做吗？
搞什么——兄弟 快给我滚开！
我甚至都不会考虑那个
不了 谢谢
这局我拿下了 继续前进
好的 我们开始吧
我有55个硬币了！
我需要这杯牛奶被打碎
我觉得我有点依赖它了
障碍！
什么情况——它们卡在一起了！
天啊 我什么都做不了！
这就对了
终于
哦哦
我们遇到便便王了！
我就在这儿玩会儿《太空侵略者》吧
我觉得我打到了一些…没错 我肯定在消灭敌人
等等 它们是不是卡在那个中心岛上了？
啊 有点吧
好吧
噢 谢了
丰厚的奖励
等等 那个是什么？
他在放地面毒液
天啊 我用斜角射击打这些家伙简直是… 完美绝配
干掉他
斜角射击 太棒了！
非常不错
等等 我怎么过去找你？
哦 我能治疗吗？
哦 我满血了 真好
知道这个真好
兄弟 快从那里出来！
老兄 这是什么情况？
谢了
这太关键了
对对对对对
漂亮
我们上去吧
不过我有很多治疗手段 以备不时之需
不错
稳了
呃 毒液对所有敌人都有效？
嗯 好的 随便吧
我喜欢这个毒药效果
而且它还能 呃…
啊 等等 等等 等等
不过这应该不会伤到我吧？
那个地面毒液
上面确实写着对敌人有效 但我的意思是 谁知道呢？
漂亮 我们把牛奶打掉了？
这太关键了
就差一个了
太棒了
伙计 现在情况进展得相当顺利
综合来看的话
哦 天哪
我说这话说得太早了
健身房
我觉得我们直接去打首领吧
没错
肿胀怪
哦 如果他一直这样下去…
嗯？
好吧 他有些小跟班
我有麻烦了
干掉他！
喂 喂 喂！
我们得在这儿回点血
呃 肥皂 再多点…
哦 这个不错
实际上 这个真的很好
情况是这样的
呃 我们要拿这个
我们来看看这个
这儿有个人！
哦！
好险
硫磺火 在当前房间内赋予硫磺火效果
啊 好吧
在同一房间内激活两次 会赋予一个更强力的版本
药丸学博士
将大多数正面药丸效果转换为负面药丸
能提前识别药丸效果
服用任何属性下降药丸还会永久提升伤害
服用大多数其他类型药丸还会生成一颗黑心
我觉得这个更适合我
我需要伤害提升
我决定吃这个
糟糕旅程
对以撒造成一颗心的伤害
当生命值只剩一颗心或更少时会变成全恢复药丸
我要拿这个药丸但先不用 因为不确定当前生命值 得回去治疗一下
好了 现在是满血状态
我获得了更多伤害加成
我现在应该是两颗红心…
还有一颗黑心
不对 好像还有半颗蓝心
好吧
让我看看这里
哇哦
它们怎么突然移动这么快？
需要捐献一下
哇 街机厅！
我们钱好多啊！
老兄！
不过只有一个机器在吐钱
其他都是骗人的
哦
随机药丸
糟糕之旅
扣一颗心 变成满血药丸
对 效果一样
射程减一
哦 这颗加伤害
我觉得对我有用
我射程已经够远了
运气减一 这个我也喜欢
赞助商广告
哦 我现在明白机制了
描述里会写明什么时候给我加伤害
我还以为所有负面药丸都会全面增加伤害呢
这颗也不错
我要拿这个 但得等找到心形道具再用
而且我可能还会爆炸
不 我炸不了 可恶
好吧
出发
哦不
别是这个房间！
我不走那边
哎哎哎
别跳了！
跳来跳去的
把我命都跑没了
好了
我血量好像很低了
不 其实没有
什么？
哦 看来我的黑心还没消失
所以我还是可以打这个的
没错
漂亮
哦 这下我可麻烦了
我被逼到该死的角落里了
对对对对
我们需要更多治疗
我们回去吧
我不确定这能不能治疗我们 因为我们确实有几颗黑心 不过好吧
看起来我们的红心其实已经满了
我觉得是激光把妈杀了
不 算了
我想要另一个街机厅
老兄！
这太疯狂了
我们现在能治疗了吗？
不行
那我想我们还在用黑心
因为我之前有两颗黑心 对吧？
等等 什么情况？
我已经清过这个房间了吗？
我现在完全搞糊涂了
到底发生了什么？
蟋蟀套装
哇 这伤害真高！
哟！
这就对了！
太好了！
这正是我需要的
这伤害简直离谱 一下就这么多
但我不知道我现在有多少生命值 这有点麻烦
我得回去治疗 至少试着治疗一下
好的 现在可以治疗了 行
唉
这意味着我可能只剩两颗红心了
也许一颗半
好吧 那我就是两颗红心 因为我捡不起来那个
检查一下石头
好了 我觉得是时候了
该打妈了！
哦 真要命
我的天啊
我觉得我在这儿基本死定了
不 我们做到了！
眼药水
更多眼泪增加艾萨克斯左眼的射速
这是什么？
哈加拉斯符文！
嘿！
好的 挑战完成！
希望这里会显示已完成
耶！
好吧 这有点…
哦 感觉不错
我喜欢那个小小的 呃…
是的 好吧 这很好
来试试海布罗
那是什么？
我是个小便便人
我的主动道具是个假阳具？
冲水能把房间里所有普通敌人变成便便障碍物？
对大多数首领或迷你首领无效 但能秒杀某些特定首领
什么？！
哈！
有意思
能瞬间击杀某些首领
大肠杆菌？
触碰敌人会把他们变成便便——等等 我的“糟糕！”已经三格全满了
我现在是纯正的便便人了
我们有眼泪 射程变短了
五颗炸弹 爆炸 伤害 并震晕所有敌人
我们还有个宠物——伙计 这可是官方认证的便便人
被摧毁的便便有50%几率掉落拾取物
三颗心？
不过射程非常短
3.5点伤害
我是说 这看起来相当扎实
哈哈哈！
我喜欢那个音效
真恶心
漂亮
天啊
我本该把它推进墙里的 我真傻
我得习惯这个操作
它出现的时候我还是会有点慌 你懂吗？
不过我在想 那个“三坨屎人”的三分之三效果到底是什么
就像 好吧 它把我变成了——我猜从外观上看就是我现在这个角色
但还有什么其他效果呢？
你懂我意思吗 那个效果还有什么别的变化？
也许它把我变成了…
呃 其实我也不太确定
嗯哼
我身上有七个炸弹了！
伙计 我现在炸弹多得是
哦 我拿到屎炸弹了！
怎么来的？
刚才发生了什么？
不过还没找到宝箱房 我得先找到那个
所以这个挑战叫“高雅人士”
我不知道这个表达是什么意思 如果说某样东西很高雅
我原以为是指“高档”那种意思
你知道的 就是“哦 那家伙很高雅”那种感觉
因为他有西装 有美女 还有沙拉 你懂吗？
他什么都有了
实验药丸
射速锁定 子弹速度下降
我是说 这还挺不错的 我觉得
我确实喜欢提升运气
运气这东西 越早获得越好 对吧？
这样它生效的机会就更多
谢谢
八枚硬币
哇！
这个商店真大！
商店里东西真多
我们能买一颗药丸？
哦 又是实验药丸？
我是说 这…平均下来不应该是颗很普通的药丸吗？
从平均概率来说？
我要买这个
魔法手指
消耗一枚硬币 对房间内所有敌人造成伤害
伤害随层级提升而增加
哇
我们还没买这个呢
有点想攒钱买来看看是什么
我是说 它看起来像个圣诞礼物
所以很可能是个令人失望的东西
顺便说一句 我要在所有Boss身上试试这个大便计量表 看看对哪些有效
大家怎么样？
这没什么用 是吧？
哇 不过这些炸弹真厉害
天啊 射程短对我来说不太妙
我感觉Boss们不一样了
它们冲锋时会生成炸弹
真要命
哇
更多生命值？
太棒了 我喜欢这个道具
非常好
这个也只有六层
好吧 为什么北边会有光束？
那是什么意思？
我原以为可能和我的天使计量表有关 但并不是 因为我们现在是0%
我们有100%的恶魔值
所以我不知道那些光束是什么意思
我在某些房间能看到它们 其他房间则看不到
哦 这会有问题 对吧？
不过 我现在真正需要的是射程
我的天
把它们炸掉
蜘蛛和那些家伙！
好了 搞定了
我受够他们的鬼把戏了
好吧 没有隐藏石
我们继续前进
哦天哪 我都没看见你！
从屏幕外来的
这太不公平了
哦 不错
非常好
啊 肯定能打进去
不过我们从这里开始吧
哦 这会把那两块石头炸掉吗？
看看再说
确实炸掉了
好的 太棒了
非常好
而且我们还变富了
不错吧？
我要把这个家伙炸飞
好吧 到目前为止 这个挑战感觉一点都不像挑战
这个挑战的挑战性到底在哪呢？
简直就像简单模式
这有什么难的？
干掉他了
有点想进这里看看
那到底是什么？
没见过这个
奇怪的房间
我现在可以拿这个心
啊 但有两个心 也许我应该留着它们
发光沙漏
时间倒流
好的 我知道这个道具
我们钱够买这个
啊 但这是最后一层了
糟糕
算了
这个我必须拿
不错
我可以买那个心 但我不打算买
我该买这个吗？
不 我喜欢我现在的这个
我喜欢那个便便效果
这边有个房间我漏掉了
因为我的射程短 这家伙会很难打
也没那么难嘛
Boss战时间
试试对他用便便
枯萎的卵
没用
对他没用
哦 他的使魔在用激光射我
不过伙计 我造成的伤害还不错
伤害真的很高
生长激素
太棒了
这真的很好
我们去拿那个心
我们去检查一下上面这个房间 看看它到底开没开
没开 好吧
但也许我们能进去
不行
不过等等
该死
好吧 我们这么办
我们要进去踩刺 因为我们有双倍治疗心
这就对了
还有 我们的角色看起来一团糟
我们这样走路时 从背后看像个小蘑菇
就像头上长了蘑菇一样
我猜最终Boss应该也是普通的妈
没有心
我们获得了100%恶魔值
好吧
总是在第二层 我们获得100%恶魔值
那么 现在试着集中注意力
这到底是怎么回事？
因为我搞不明白
还是100%
过来 伙计
我需要更多射程
我现在其实更想要射程而不是伤害
这更重要
因为伤害 我们已经够了
那是什么？
二手烟延长异常状态的持续时间
我好像没什么异常状态效果 对吧？
等等 触碰敌人会把它们变成大便？
我之前没注意到
嗯
好吧
我想我还是拿这个吧
不 等等 等等 等等
我更想要这个
我们得完成这个“便便幻想” 你懂吧？
过来 伙计
哦 我应该站在他们侧面才对
另外 我压根没看到任何带颜色的石头
哦 不错
谢了
等等 什么情况？
那只苍蝇瞬间就把那家伙干掉了
太厉害了
我是说 你知道吗？
我们炸开这个拿炸弹 顺便检查一下房间
看 这才叫聪明
像这样的操作我应该多做做
没有？
这里面就一个敌人？
行吧
我发财了！
耶 蜘蛛模组！
太棒了！
砰！
那是我的
我爱这个道具
好的 我们有三枚硬币
我们或许可以回来买颗药丸
没错
我会带更多钱回来的
你得停下那个
他在遮挡自己的血条
哦 他们有多条血条
啊 我明白了
每个元素都有自己的血条
我还以为是按顺序来的 你知道吗？
就是你打他 然后他按顺序失去他的部件…
我们还没找到宝物房
然后他按特定顺序失去所有肢体 懂吗？
干掉那些蜘蛛
他要跳过来打我了
伙计 这宝藏房到底在哪？
有这些栏杆的好处还在于…
现在我知道什么时候该冒险 什么时候该靠近之类的
这样才能真正打出伤害
我的天啊
开车路过！
哦 没错
那里面到底是什么东西？
哦 你又回来了
这个我肯定要拿
谢谢你
来吧 让我…
哦 我明白了 得用大便把它炸开
肩胛骨
当生命值降至半颗心时 自动获得一颗魂心
呃 受到伤害时？
好吧
并且每个房间只能触发一次
我的意思是 这不过是个道具 对吧？
这甚至不是主动道具？
显然 我拿了
我们拿到药丸了
你是巫师吗？
我忘了那是…哦…
哦 不
这可不太妙
太糟糕了
真是见鬼
啊 天哪
哦 好吧
还不算最糟
还行吧
呃 这是什么？
这就对了！
运气不错
试试这个
眼泪提升 速度…耶！
等等 等等 等等
哦 漂亮！
我们回档了！
你是巫师吗？
不知为何回档了
我在想是那个药丸覆盖了存档 还是发生了什么？
我不太确定
哦 呃 我的计时器响了
我们在这里休息一下
好了
呃 休息五分钟
五分钟后见
好了 我准备好了
我喝了水
我吃了点黑巧克力
我和Jackie依偎了一会儿
我准备好了
我们继续吧
到目前为止 这局游戏非常棒
我们不可能搞砸的
得重新找回状态
好的 他现在在上面了
天啊 我太喜欢这些血条了
现在我能清楚看到敌人的血量了
这感觉真棒
我觉得血条应该默认开启才对
哎哟 刚才那波可真够呛
另外 我们现在恶魔率是36%了
不知道怎么回事 恶魔率居然下降了
可能和计时机制有关
通关速度越快 遇到恶魔房的几率就越高
漂亮
我现在有八个炸弹和八把钥匙
这数量有点夸张啊
对了 商店里刚才卖什么来着？
我得回去看看
喔！
嚯嚯嚯！
这他妈的太棒了！
嗯 这个道具拿得真轻松
谢啦
搞什么鬼啊 兄弟？
我来试试这个大便机制
没用
天啊
好吧
哦 嘘
老兄 这个Boss有点疯狂
我喜欢地上这些水带来的额外效果
因为大便的情况
呃 安慰奖
我想 没理由不拿这个
它会给我什么？
射程 好吧
我觉得我的速度才是最低的属性 不过算了
可能我不懂数字吧
我觉得1比5小
但这可能是个基于百分比的机制…
你可能没法达到5点速度 懂吗？
这里有点等待机制
不过射程高点总是好的
我超爱这些血条设计
所以…
现在看敌人在哪太容易了
就是…
现在很清爽
之前的话 画面就很杂乱
就像 好吧
你可以设置成不显示血条的具体数值…
只显示一个血条在上面
仅仅用来标示哪些是敌人
我甚至觉得那样就挺好 你懂吗？
不用显示百分比什么的
我就很满意了
未鉴定？
好吧 我不知道这具体有什么用
哇 这效果真差
这对我来说真的很糟糕
但这就是我们要冒的风险
啊 这个房间被撕裂了
说实话 我现在的射程不算太差
看看我喜欢什么
为什么不呢？
那意味着你会被炸飞
降低它？
哦 我不是故意的
好吧
我不是想捐献的！
哎呀 真是的
等等 不过我还是得到了心
那是捐献给的 还是我摧毁它得到的？
我分不清
等等 我能去治疗吗？
有什么陷阱？
不知为何我拿不到
啊 对了 好吧
这就是陷阱
这些蜘蛛看起来有点像机器人 和我的机器人挺像的
还有闪烁的灯光
啊 里面有尖刺
我可以走进去踩到那个
谢天谢地 没有激光
我是说 这进展得也太顺利了
嘿 我以为你是友善的！
你不是给他上了魅惑效果吗？
看来我误解了魅惑的意思
好吧
我有11个硬币
转换器！
哦 天哪
我们得拿到那个
没错
谢了！
谢谢！
转换！
咱们再去多转换点 怎么样？
哦 有炸弹！
哦 谢了！
谢谢 炸弹
好吧 计划是这样的
我要拿这个
哦 获得特殊钥匙
在进入首领房之前 我打算先回去交换一下 这样我们就能在首领身上试试效果了
然后我会回来 继续用这个转换器推进
这就是优化过的游戏玩法
你们现在看到的就是
变成便便吧！
没变？
等等 发生了什么？
它刚才石化了一小会儿
我猜是随机效果吧
没问题
刚才那下不错
而且这还在给我回血！
好吧 你知道吗？
既然我已经有这么多血量了 说实话
我就留着这个马桶机制了
我觉得现在状态挺好
我不需要更多了
懂我意思吧？
哎呀
走这边
再打一层就是妈了
天啊
那是什么？
破损的注射器？
等等
嗯？
哦 它根本没…哦 我明白了
现在它出现了
25%几率在本房间获得随机注射器效果
哇
这个不错
注射器效果都很强
我正在慢慢摆脱我的便便人身份
一点一点地
这个房间打得不太顺利
我承认
哦 天哪
哦 我把他变成便便了！
没错
他们自己撞上来的
这个道具是干嘛的来着？
有5%的几率在被摧毁的便便中生成一只小猪
我觉得带着它到处走可能更好
不了
不用了 我这样挺好
我已经有很多掉落物了
我们还是专注于注射器效果吧
哇！
那还是打中我了！
我的老天爷啊！
这个房间太疯狂了！
天哪！
坏掉的挂锁！
锁可以用炸弹炸开
我不需要那个
我猜那是个饰品
药丸
这个不好
那个也不值得
不过话说回来…
我炸弹很多 这么做很值得
真不错
过来吧你
哇 所以任何敌人都能…
这其实还挺强的
就像 任何那样的敌人都能变成便便
你可以让很难对付的敌人变得很简单
我到底要怎么干掉你啊 老兄？
搞定了
没有标记石头
变成骷髅了
多谢了
我喜欢这个
变小了不少
哦！
什么？！
它粘在我身上了！
我从没见过炸弹粘得这么紧
太疯狂了
天啊
骷髅怪可不是闹着玩的
我们得开始找点生命值了
愚者牌
好吧
我觉得这局输不了
明白了
这治疗量其实挺可观的 所以我们能回血
贪婪！
我的天啊
我怎么被打中了？
这下不妙啊 伙计
这下可不妙
哦 好多钱
接下来是什么？
首领应该在这里面吧？
哦 那是个硬币
我过不去这里
哇！
我们能进街机厅吗？
哦 我们到了
蒙斯特罗二世
哦 好吧
你要发射激光吗？
你发射激光时的动画是什么样的？
来了 好的
等等 他只发射水平激光吗？还是怎样？
这家伙血量真厚
啊 我贪刀了
刚才太贪了
本来没必要受伤的
啊 黑卡
我的意思是 好吧
我已经有这么多炸弹了
我觉得我不需要火柴了
可惜 没有恶魔房交易给我
我要继续前进了
现在我想是时候打妈腿了
是的 长官
这些挑战感觉比普通模式简单多了 伙计
就是 非挑战模式
我能看到一切
哦 这不错
这真的很好
我可以进去
我要先等等看能在这里凑到多少血量
哦 不
天呐…
哦…
说真的 我不需要硬币那些东西
我放弃了
如果突然需要 我会回来的
关于这个 我做了个果断决定
哦 发现隐藏房 因为我能看到一切
这药丸效果实在太疯狂了
有什么东西打开了 在某个地方
哦 来了
到我这儿来
哇哦 好大
我们完全准备好打妈了
看这个 我们甚至能买下那个
哦 所有东西都在打折
还会生成随机药丸吗？
老兄
哦 那个效果持续30秒
好吧 这就说得通了
吃三个会触发成人变身 并增加一点生命值
啊！
原来这就是青春期的作用
太棒了
这个 我们还不知道有什么用
那是什么？
唉
我要拿一个普通的心
我还要拿一个这种心
那个我也要了
生成一个乞丐？
双倍I6硬币？
哦
看看我能不能再拿几个
非常好
显示地图？
哇
炸弹数量翻倍？
哇 那炸弹数量会非常可观
我的天
女皇牌？
那是什么效果？
当前房间伤害提升？
这张牌让硬币数量翻倍
啊 还加了三点速度
给你
把我的硬币都拿去吧
嘿！
非常好
来件道具怎么样？
老兄 我从没见过这么多炸弹
这就对了！
太棒了！
哇！
这效果太强了
我这就把地图显示出来
这是最后一层了 对吧？
等等 什么情况？
哦 我用错道具了
哎呀
哎呀呀呀
这下糟了
这是个失误
好了 搞定了
地图显示出来了
我们甚至还有个骰子房
我想我会买下这个
把它给我
好的
非常好
说实话 我们是不是该直接去打首领了？
不 我们要先找到宝物房 然后再去打首领
为什么宝物房没有在地图上显示出来？
不是应该被显示出来吗？
也许这里根本没有宝物房
这些家伙…我开始觉得自己的伤害不太够了
但我血量多
刚才打得真糟糕
啊
献血赞助机
老兄 我可以献不少血呢
我觉得值得一试
看看这里面有什么
哦 我把钱全用光了
不行
我很好奇如果献个…比如五颗心会怎样？
反正我现在献得起
放马过来吧
干掉他了
现在可以确定这房间没别的东西了
因为我们视野无限
哦对 别踩那个
还是没钱
我想看看骰子房
如果是六点 我们就不进去了
老兄 我的尖刺塔伤害还挺可观的
这是怎么回事？
我的属性好像…
被平衡了还是怎么的？
有增有减
也许像是个实验药丸 但效果乘以四 懂吧？
哦 现在我们获得了…
等等
是每个房间都这样吗？
每个房间我都有新属性
好吧 这…可能好 可能坏
等打到首领就知道效果如何了
好 属性现在没变
行 我们上
试试大便效果
这腿青筋暴起啊
可惜她没变成大便
干掉这家伙
兄弟 我们炸弹这么多 就该到处炸个痛快
哦 她把我的炸弹推开了
来吧妈妈 我需要你的脚
这太疯狂了
嘿 你喜欢炸弹吗？
伙计 用炸弹玩起来太有意思了
简直不可思议
是啊 看看那个
一点也不差 对吧？
刚才那波操作又顺又干净
好的
已经完成两个挑战了
耶拉符文
我没来得及看清它是什么
我们再来一个挑战吧
我现在手感正热
下一个是“头部创伤”
哦 对 我看到“头部创伤”了
那是个棒球吗？
噢 小星球？
哦…
哦 好吧
豆奶
哦 眼泪数量真多
但伤害很低
铁条
有概率发射震荡眼泪
一个小…
这到底是什么东西？
我们是不是捡了个小地毯…
哦 这真是漂亮的…
看起来不错
这太酷了
好吧 我们就这么四处走走
好的 幽灵眼泪
这会很有意思
这其实太好玩了
好的
我不打算去拿那个
我听到的是什么声音？
哦 只是背景音乐吗？
听起来像是有人在…
我还以为是我用这些眼泪打中他们了
给我那个
嗯 你喜欢这样吗？
你喜欢这样吗？
可惜我不能在房间之间预先充能这些
就像我用阿撒泻勒时能做到的那样 你懂吧？
好的
那就是首领了
但还不是时候
先去宝物房
当然
我也可以用一颗炸弹换一把钥匙
问题是…哦 不过我们拿不到
我们钱不够
很好
现在有五块 我们可以买点东西
或者我把钱存起来
我真的很想拿到这个
青春期
好吧 我们还需要两个 然后就能获得…
那是什么来着？
好像是加伤害的？
我顺便拿上这把钥匙
哦 快看这儿！
太棒了！
女皇牌？
这下要起飞了！
兄弟 现在拿到任何伤害提升都会强得离谱
就凭现在的攻速和射速 啧啧 简直了
不过我先留着不用
嗯 你做得对
这感觉太棒了
玩得太爽了
哇 真不错
肉块
可惜我没法进恶魔房
我进去了
好的
啊哈！
快看那个！
我们这边又遇到新情况了
哇 我刚刚从那里拿到了一把钥匙？
我想我也找到了这个
运气真不错
我要给这家伙一把钥匙吗？
我觉得还是算了
我只有两把钥匙
太好了！
我们
拿到了特殊物品…
听！
我捡起那个的时候 某处有一扇巨大的门打开了
我猜我还没找到那扇门
就像 那会是我还没见过的东西 你懂吧？
不过之后肯定会遇到的
说真的 这太让人兴奋了！
到底会是什么呢？
再看看这个
不行 我没有炸弹！
哦 真可惜
我得去找颗炸弹
钥匙又多了
这也太好玩了吧
我超爱这个挑战
哦 天哪
哦 嘿！
好吧 好吧
我们还没找到宝物房呢
我去找找看
巨型道具
心室剃刀
这没什么用
我是说 我有点想买那颗炸弹
但我还需要再多几枚…
硬币才够
对了 这个肉块到底有什么用来着？
环绕型跟班？
挡子弹？
攻击？
好吧
而且它还能升级
收到
好 还差一枚硬币！
等等 没有宝物房吗？
这是挑战的一部分吗？
我在想
因为这是怎么回事？
真奇怪
我要为此牺牲一颗蓝心
浪费了
天啊 这简直是完美组合 一颗炸弹就能搞定
肯定在哪儿有枚硬币
我真不敢相信
我
是不是漏掉了一个？
哦天啊 太让人心碎了
也许打BOSS会掉点东西
谁知道呢？
是鬼魂
我的天啊 兄弟
哦！
有了这个就太轻松了
哇！
搞什么…
这家伙在改变攻击模式！
那个
蓝色的…
现在眼泪数量好多啊！
二十？
等等
我以为这里是有上限的
我怎么会有二十个？
这也太疯狂了
什么情况？
五芒星
伤害提升是好事
或者我们需要…
老兄
哦 我两边都能走
哦 原来是这个
这个…
等一下
看看能不能拿到一枚硬币 求求了
一枚硬币
一枚硬币！
不！
该死
我们…
让我看看
我要拿这个
好的
哦天哪 我真的…
是的
我拿了！
我太调皮了
我就是那个调皮鬼
走吧
这真是太调皮了
好的 我们开始吧
我们遇到一个挑战房
显然 我们得进去看看
书包
这些…
震荡
哦！
非常不错
我们现在得找点生命值了
我刚才有点搞砸了
现在得找找X标记了
我所有的X都在德州
它们在哪儿呢？
我的X标记到底在哪儿？
哎呀呀
不过我真的需要更多伤害
我是说 看看这个
这有点太离谱了
伤害严重不足啊
啊！
我在干嘛？
失误了
快醒醒！
先去回点血
而且我刚才没注意X标记
对对对
我可以进去
值得吗？
不行 我没炸弹了
糟糕
好吧 不过商店还在
我没钱！
好了 现在有钱了
去商店看看
塔罗牌还是…
不用 我这张塔罗牌挺好的
哦 小心别靠太近误杀了他
太棒了
又来一个这玩意儿！
什么情况？
好吧 我们直接上吧
阴茎牵引？
不过这家伙伤害挺高的
这没什么可抱怨的
漂亮 太漂亮了
发生什么事了？
哦 好吧
一个盒子 会生成一颗红心 钥匙 炸弹 硬币 药丸 卡牌或符文？
当然
两颗魂心！
不错
还有一颗药丸？
眼泪射速又提升了！
哇 简直是机关枪！
这是个炸弹 然后我们还有…那是什么？
老茧效果：免疫来自…的伤害
对 太棒了！
这对我来说太有用了
我要回去吗？
我想我还是回去吧
有意思 我觉得这个挑战里应该没有宝物房
另外 我得再找找看有没有隐藏房
好吧 这儿什么都没有
这儿也没有
哦 我可以走这边
我会输吗？
我要用炸弹炸那个吗？
好吧 为什么不呢？
天啊 这太值了…
赚大了！
而且我们还拿回了两颗炸弹 哇
哇！
非常不错
现在怎么办？
我觉得我们直接离开吧
或许再去商店看看 我们有11个硬币
不 你知道吗？
我们直接炸开这里进去
我想看看那个箱子里有什么
好吧 完全值得
也许不是完全值得 但还算可以
堆肥！
复制每个蓝色蜘蛛？
不
等等 等等 我还少一张塔罗牌 我的…
哦 可能就在首领房间里 对
我要把钱存起来
所以没有宝物房 但这个挑战里有商店
这就是我需要的 没错
这对战妈妈时会派上用场
除非我能找到更好的东西
好吧 门关上了 真不走运
天哪
哦 谢谢你打碎了那个
哦 天啊
哈哈哈 这太他妈好玩了
太好了！
我拿到好多钥匙 直接进去吧
哦 尖刺小子！
你知道吗？
不
还不行
也许等我失去蓝心 能恢复生命值时 我会这么做 但…
我真的很喜欢这个击晕效果
而且攻击速度越快 击晕的几率就越高
妈妈的零钱包可以携带两个饰品
这个在打折
十四块钱
我有点想要妈妈的零钱包
我得攒钱
我还需要一块钱
应该能凑到
我也没看到任何隐藏房
我在想这是不是挑战的一部分
也许它们不会出现
我真希望不是这样
很好
我们往北走
它怎么没被打到？
好了 打中了
好的 这肯定是第二个了
没错
我想我们还需要一个
除非我记成上一局了
有可能
Boss来了
直接上吧
我感觉不错
是皮普
要跳了
我们得躲开
跳了
现在必须躲开
被跟班打中了
不过还行
表现不错
九尾鞭
很好
任何伤害我都能承受
我欣然接受
我们回去多拿点东西
说不定能找到隐藏房间
伙计 我们得试着挖挖看
等我们打败妈腿之后
往南走
听听这机枪的声音
好的
还有更多
哦 太棒了
现在有21个硬币了
这意味着我们能买得起我想要的东西了
他被震晕了
这太棒了
我有好多炸弹
我们开始找找看吧
这里怎么样？
好吧 行
我有种预感…哦 不
我甚至没法破坏那个
好吧
所以那并不是真的感觉
只是一种虚假的感觉
我们把这个拿了
然后我们得了癌症
伙计 二十…二十八点眼泪
眼泪可真多啊
确实
相当不少了
哇塞
呃 等等
哦 这个其实值得拿
好了 继续前进
妈妈什么时候来？
让我看看
等等 我们进这个房间时失去了恶魔加成
好吧 妈妈是下一波
啊 门开了
我们赶紧走
这不公平
呃 蠕虫
没错
哦 别这样
哦 那些是友善的
好的
老兄 这攻击速度太疯狂了
当你有这么高的攻击速度时 伤害高低还重要吗？
我是说 我想它越来越不重要了
但这意味着 等我真找到加伤害的道具时 输出会变得更猛 你懂的
它们互相射击了
像电锯一样
哦 天哪
我这儿确实有点失误了 损失了魂心
这不太理想
知道我本该怎么做吗？
我本该绕着中间那些石头打
因为我有穿透眼泪
不过能回多少血呢？
该死
哦！
抢到位置！
太棒了！
哈哈哈！
哦 是这种房间啊
哦 我会掉心心的
我不确定我喜不喜欢这样
我甚至想不出有什么道具会让我这么做
指南针
不知道
再见
哦
也许那个道具可以
据说那个能杀死妈腿 对吧？
问题是 在这个挑战里它也能做到吗？
这正是我担心的
你知道吗？
我不打算这么做
哦 两个头
是的 我不打算这么做
不过我会捡起这把钥匙
不 我不捡了
这太冒险了
我可能会撞上其他敌人
等等 什么情况？
不 我不是故意的！
不！
我… 该死！
好吧 看来我们跳过了Boss战
这… 真遗憾
真倒霉
那可不是我的本意！
事已至此
伙计 我等不及要对老妈用这张女皇卡了
效果一定很疯狂
呃 哦 我肯定… 哦 这个选择有点棘手
也许吧
这不算… 好吧 也没那么糟
哦！
来看看这个小家伙
没有蓝心
天呐 这个房间太疯狂了
好的
拿到一个宝箱
蓝心 来吧
真可惜
哦！
商店 必须去
好的 我们可以买一个蓝心
我们还可以…那是什么？
复制品？
复制房间内所有可拾取物和道具基座
哦 这是个…等等 哇 哇 等一下
我能带两个…主动道具？
啊哈！
拿来拿来！
太棒了
生成一个储存在罐子里的红心拾取物
哦 这其实…
也挺不错的
等等 这是免费的吗？
我的天啊！
我以为它只是复制 我还得付钱呢！
我靠！
哇哦！
好吧 这太疯狂了
伙计 我们要…
啊哈！
搞什么鬼？
太离谱了
把这个打掉
好了
我们去收集更多心之容器吧
这简直不可思议
看来我们这里有四个心之容器
显示是X-4
好吧 那是什么？
汉克人… 哦
也许我会需要它
我们记着点
刚才在那里被打中真是太倒霉了
刚才那是什么？
恶魔房？
加两点伤害 这个也加了
还有一点速度
哦 我身上这个更好
恶魔房
没错
好吧 我觉得我们可以试试
动手吧
祝我好运！
我们立刻把这个用了
简直易如反掌
妈妈的珍珠
砰 宝贝
哦 等一下
哦 深渊领主 飞行能力 黑火药 还有…
等等
情况是这样的 我们现在挖会怎样？
在这里挖会怎样？
没用
哦 糟糕 好吧
嗯 我们做到了
三连胜！
我是说 这些挑战 拜托 它们根本算不上挑战！
来个真正的挑战怎么样？
这是什么？
坦克
听起来挺有意思
哦 你知道的 不 不 不
我们已经完成了三个挑战
我之前在直播一开始就问过你们想看什么
挑战是大家呼声很高的一个 所以我现在肯定已经完成了
我玩过以撒的流程了
我想大家想看的是犹大和抹大拉吧
哦 还有参孙
所以我打算从他们中选一个
那就选 嗯 参孙吧
带着嗜血 我不知道它…
嘿 连胜记录应该显示加三才对啊 伙计！
拜托
来吧
好的 这家伙有什么特殊机制？
好像是关于嗜血之类的
好的 来看看 三颗心 3.5点伤害 5点射程
我觉得我最好…这是我最近开始养成的一个习惯
在开局时先读一下自己的属性 这样能提前了解大概情况 你懂吧？
比如伤害和我的能力范围
哇！
那是什么鬼东西？
伊沃兹创造了一个通往下一层的活板门
它在领主装饰物上方创造了一个尤斯特爬行通道
你是指地上的那个X吗？
还是别的什么？
肯定是这个吧？
地板装饰物！
所以有不止一种方法进入爬行通道？
还是说你指的是别的意思？
这真让人兴奋
我们去找那个X
好的 有意思 这里居然有这样的敌人
我感觉那总是来得比较晚
哦 他要跳过来攻击我吗？
过来吧
哦 真烦人
进不去那里
看看能不能找到些宝物 怎么样？
找到了
啊 这不可能打中我的
我会得到什么呢？
哦 那是什么？
博士遥控器
可重复使用的空袭！
发动一次目标空袭
好的 听起来很酷
你说目标空袭 是指我需要手动瞄准 还是自动瞄准？
我想我会弄明白的 对吧？
我们去逛逛商店吧 反正我也买不起任何东西
也许我能买
啊 没有硬币
习惯是什么？
我们只给以撒的主动道具充了一格能量
太糟糕了
连这个都拿不到
真让人难过
是苍蝇公爵
对 对 对
这应该是最简单的Boss之一吧？
尤其对于像阿撒泻勒这样的角色来说
直接横扫过去 一下子就把所有苍蝇都清光了 懂吧？
真不敢相信我居然受伤了！
我太自信了
这是个失误
这是什么玩意儿？
安全别针
邪恶射程和射速提升
还有一颗黑心
真不错
非常好
我们走
百分百恶魔模式
好吧 玩游戏的时候我得死死盯着那玩意儿
眼睛已经粘上去了
要是你有那个眼球追踪设备 就能看到我的视线一直往下瞟
我现在全靠余光在操作
开玩笑的 我怎么可能用余光打游戏
其实也不算完全开玩笑 但该死！
没错 我刚才确实用了余光
我根本没认真看屏幕
这不是明摆着的嘛！
好了好了
这家伙必须死
不能光坐在那儿不停生蜘蛛
给我停下
恶魔形态没了！
我受伤了！
不过上个房间我也掉血了
所以现在到底什么情况？
这下我也搞不清了
太好了 有治疗道具
永远欢迎这种好东西
给我看看好道具
那是什么？
虫群二！
等等 虫群射击？
击杀敌人会生成一只蓝色蜘蛛
哦 好吧
哦 那我们会有很多蜘蛛了
不错
这边走
试试这个
好的 行
说实话…
不完全…我甚至没看
因为我当时专注于不被击中
我觉得有什么东西从上面下来杀了个敌人
别再说了
把他弄出去
对 你…我把蜘蛛变成了盟友！
就是 通过击杀它们
我有好多蜘蛛朋友了
哦 我现在还不能死
我得小心点
无处健康
我是在哪里受到伤害的？
我怎么就受伤了？
那是什么鬼东西？
不 兄弟
哦 不 我要死在这里了
我不进去
杀了他
哦 这是个…好吧 这是手动控制
我明白了 我明白了 我看见了 我看见了
哦 我的天哪
等等 我们有九点伤害？
嗜血之欲正引发这一切
哎呀
我觉得…我觉得我要死在这儿了 伙计们
也许吧 也许不是
哦 这治愈感
离合器
关键时刻
呃 在德州找找入口
没看到
继续找
呃 走这边吧
还有 我怎么变红了？
哦 我在闪烁
不错
呃 我想我们只是…哦 天哪
对 我们直接上吧
试试用空袭对付这家伙
哦
哇
好吧 这…这是个相当…相当不错的道具
哇塞
看看我们这儿拿到什么了 嗯？
哦！
邪恶之火！
今天可不行 蠢货
不过等等 反正我在这儿也做不了什么
不行 我绝对不干
呃 我是说 这个跟班其实挺不错的
我觉得不值
不 我最后总是血量太少 然后后悔 接着就死了 直接结束这轮游戏 对吧？
我们还是稳妥点
新战术
好吧
呃 哦 问号
糟糕
刚才有点走运
喂 喂 喂！
哦 太酷了
呃 我们得靠自己的方向感了 这可不太妙
老兄 这些家伙要干掉我了
不过还好我射程够远
等等 我刚…
哦！
哦 我想我明白这个嗜血效果怎么运作了
我受到伤害 然后攻击力提升了
啊！
这效果能叠加吗？
是这么回事吗？
我之前好像有九个
老兄 我需要你…
好吧 好吧！
靠！
他晃过我了！
难以置信
哦 我连那儿都进不去
拜托 没有红心给我吗？
哦 我连地图也没有
这真是…
好吧 动手吧
求你了 快点儿
审判… 哦
我不喜欢这个
哦 等等 我需要这个
呃 你知道吗？
我们可以在这儿生成这家伙 然后回头再来拿 我想
不 他想要的是红心！
滚开
绝对不行
好的 很好
我不会…哦 我差点撞上他了
我的天
一颗药丸！
哦 你知道吗？
也许这太冒险了
万一我吃了减血怎么办？
也许我需要定个规矩
如果我有四颗或更多红心 我就可以吃药丸
再说 万一它是加血的呢？
没错！
赌一把！
我喜欢
我为自己感到骄傲
那个黑色的便便到底是什么？
哦 对了 会让这里变暗？
是的 我不会过去的
哦 天哪
我需要治疗！
呃 我是从这边来的
我完全迷路了
好吧
哦 这个没见过
呃 等等 从这边走
先生 醒醒！
这家伙真烦人！
好了
哦 天啊 我在哪儿？
哦 糟糕！
老兄！
我要死了
哇！
我觉得要完蛋了
我的治疗道具呢？
嗯 妈妈的…
等等 这个道具效果是什么来着？
升起通往下一层的活板门
如果使用了爬行空间
地板装饰物
哦
啊 结束了
结束了
这根本不可能
甚至没打死他！
游戏里最难的敌人
我改变主意了
不知怎么的 我居然还没死
太神奇了
每次清理完房间有10%几率回复半颗红心
我是说 确实
靠！
等等
好吧
我的天啊
干掉他！
完全值得
不过只有半颗心
半颗心
老兄
噢 我不知道该怎么办
我想我们只能硬着头皮上了
好吧
我们来了
让我想想 让我想想
好的 我要立刻使用空袭
格蒂
好的 不错
我们打中他了
噢！
我就知道我要死了 伙计
我就知道
真不敢相信就这样结束了
这真是令人心碎
噢 不
嘿 至少我们提升了伤害
也许这就是策略 你知道的 承受大量伤害
只是为了提升更多伤害
没问题
哇 好大
好的
我要回去 因为我们得去宝物房
寻宝时间到
孩子们 兴奋吗？
哦 看看这个
不过没有炸弹
算了
你知道吗？
我不打算开那个 以防我们找到宝物房
好吧 这个不需要钥匙 但你知道的 稳妥起见
我们遇到扭扭怪了
老兄 搞什么鬼？
好吧
这是什么？
智能苍蝇
以撒受伤时 它会追击…明白了
我是说 那种…
你知道吗…
这很符合我的嗜血欲望
回旋镖
黑蜡烛
免疫楼层诅咒！
免疫某些道具的负面效果
老兄 这真是个好东西
不过我没钱买
也许我能凑到钱
把他弄走 他不会往任何地方跳的
有带裂纹的石头吗？
没有 没有裂纹石
感觉今天一个都没见到过
那是什么？
许愿骨
受到伤害时有几率摧毁饰品 并从当前房间的道具池中生成一个道具
哦！
等等 几率是多少来着？
哦 好吧 只有5%的几率
哇 莲花！
我没有炸弹
为什么总是这样？
太让人心碎了 伙计
它们冲我来了！
等等 干掉一个了？
我们解决它了
双倍以撒的位置
是啊 真希望我有点炸弹
耶！
漂亮！
好！
看我大显身手！
现在我们要回到这里 然后这么干
砰！
嗖！
我该靠近墙边再炸的 以防有隐藏房
我们走
我是说 我现在伤害相当不错了
太棒了
更多射程 体型更大 何乐而不为？
没有特殊房间 我们继续前进
有便便
这是个好兆头
我想我还是把钱留着吧
科技2！
替换左眼的眼泪 发射一道持续不断的无限射程激光
太棒了 伙计！
但科技1是什么效果来着？
哦糟糕 它不能穿透石头
那太可惜了
嘿 伙计
我需要幽灵眼泪
那样的话这个道具就完美了
不能让那些番茄长大
该死！
哎呀！
我现在承受了好多不必要的伤害
那到底是什么东西？
碎裂推车！
新楼层会额外生成一个隐藏房间？
太棒了！
这简直太酷了！
知道吗？
我觉得刚才那个掉落物就是这件道具生成的
许愿骨
等等 那是房间奖励吗？
有可能
没错 无限射程实在太爽了
我得好好利用这个优势
没道具？
没钥匙
往这边走
科技改变游戏体验啊
先把这家伙解决掉
还有那个…
虽然伤害不高 但胜在安全
大多数时候是这样
糟糕！
我被堵在墙角了！
好了
很明显 我的普通眼泪造成的伤害要高得多
哎呀 哎呀！
我为什么要好奇那个？
我开始有点毫无理由地玩得随意了
我得稍微收紧一点
需要恢复纪律性
呃 还是没有钥匙
等等！
呃 BOSS到底在哪？
肯定在下面这里
我想进那里去
妈妈的戒指？
赞助者随机符文 或者说 什么是符文？
灵魂石
什么是灵魂石？
哦 那就是灵魂石
呃 我们看见任何X标记了吗？
我刚才没太注意
X标记 X标记 X标记
这里面没有
但问题是 上面写着“楼层装饰” 也许蜘蛛网也算装饰
那算装饰品 对吧？
试试看
不行 那是通往下一层的
糟糕
算了 至少现在知道了
真可惜
好了 这下会轻松多了
躲开那个
哦 我以前从没见过这个！
生成蜘蛛？
这招挺新鲜
不错
更多层数？
这真的也会增强我的激光吗？
等等 我不捡起来怎么拿到另一个？
让我看看 进入每个房间时 一个骷髅标记…哦 原来是这样…哦
太好了！
这个呢？
打击…哦不 这个没问题
伙计 我们要按顺序干掉敌人了
这样会轻松很多
上次我有这个道具时 好像是在尤利瑟之类的角色上
那时候我很难瞄准
我们再确认一下
嗯 是的 如果所有敌人都被消灭 我想会奖励一个拾取物或小型永久增益
这增益真给力！
呃 我们来打这个
他们身上没有标记！
也许只有某些房间适用
我——
我猜挑战房间不适用这个规则
真不敢相信我又被打中了
但也许这样更好 我那样能获得更多伤害
是的 这——这是策略性的
不
这需要两把钥匙
哇
哦 先打这个家伙！
耶！
哦 这太棒了！
好的 我还是稳妥点来
什么——等等 是哪个来着？
是第一个吗？
肯定是
没错！
我…得到属性奖励了吗？
我得到了什么？
我不知道得到了什么
多维宝宝
连体宝宝 一个跟班 会以延迟的方式跟随以撒的移动——哦 对了！
我记得在贪婪模式里拿过这个
所以如果我这样移动…
看它们…
现在变得高级了
所以如果我这样后退 就能做到这样
慢慢后退
噢
真带劲
是啊 确实
谢谢
还有 我刚才拿的是什么来着？
新楼层将生成额外的隐藏房间！
好吧 我们确实得赶紧开始狂炸这些墙了
不过还不是时候
哦！
我还以为我捡不起来呢！
这绝对是按正确顺序击杀的奖励
现在该打哪个？
等等 怎么没有标记？
这是什么骗局？
好吧 那个 打那个
我们还有这家伙要处理
为什么没有标记？
好了 来了来了
它们得先出现 标记才会显示
真奇怪
伙计 这太棒了
我爱死——我爱死这个标记系统了！
哦 那咱们就别乱杀小怪了
这家伙
然后还有这个家伙
这个敌人
我觉得我搞砸了
没错 我搞砸了
这太有意思了 伙计
好了好了 来吧
哇 静电油脂！
好吧 他不知怎么就死了
啊 又来静电油脂！
兄弟 这太棒了！
哦 刚才就是那个家伙
不过那个会很难打
耶！
啊 安息吧 安息吧
我觉得要是看到那么难的东西 我干脆就别去碰了
风险太高
哦 天哪
绝对不行
好的 24块钱 这是什么？
巫毒娃娃头？
每进入新一层都会额外生成一个诅咒房？
诅咒房是什么？
改进诅咒房的布局和奖励
生成还需要花费一枚硬币
我的意思是 好吧
我不知道诅咒房是什么 不过…
我想这应该是好事
我们可以拿这个去换些钥匙
其实 你知道的 捐钱
哇 250块没有触发特殊事件
我增加了幸运值！
我觉得捐款时本来就有随机几率增加幸运值
虽然几率很小
但确实存在
我不认为这和特定金额阈值有关
哦 天哪
是啊 他们死的顺序不对
哦！
不错
我是不是真的按正确顺序击杀了它们？
我看不清刚才拿到了什么
彩虹蠕虫
欢呼会循环触发不同的蠕虫效果
哦 是个饰品
等等！
我刚意识到一件事
哦 不 算了
哦 这太酷了！
好吧 我想我会留着这个
这确实相当酷
有点怪 但我觉得很酷
会很好用的
Boss战时间！
不是这边
等等 为什么我的属性在…
等等 那是彩虹蠕虫的效果吗？
哦 攻击力加五
射速降低
等一下
哦 天哪
好吧 你知道吗？
不 不 不 不
我不喜欢那样
我需要保持一致性
我做不到
我不能那样做
不行
这太过分了
我们需要保持一致性
在这个家里 我们不随机化
这伤害！
更高的伤害！
我喜欢这个
非常好
我们可以进这里
好的 我们有什么？
《下层契约》会降低房间掉落物的概率
《罪恶之书》会生成一个随机拾取物
不行
不行 不行 不行 绝对不行
我们得留着红心
我可不能再犯这种错误了
哇 两个？
等等
好吧
那应该是个诅咒房吧
肯定是 对吧？
嗯…
不过我现在还不进去 因为血量不够
哦 糟了
得先干掉这家伙
兄弟！
靠！
我差点为了那个把命都搭上了
这游戏不能这么玩
我们得专心清怪
天哪
哒哒哒哒哒哒！
哦
我 我们玩不了这个！
不能那样玩
那个
不是吗？
还有
还有更多？
嗯？
我完全…
不知道我是怎么死的！
哦 我猜我是被一坨屎打死的？
我不知道那个图案是什么
看起来像一坨小屎？
说实话 在这游戏里 我一点也不意外
被屎打死
好吧 就这样了
居然搞定了游戏里据说最难的部分 那些挑战
但普通模式 不知怎么我就是赢不了
这是怎么回事 嗯？
真奇怪
干杯
你刚加入吗？
不 抱歉
时机不对
那些挑战真的超有趣
我现在肯定得在每次直播里做固定数量的挑战了
我今天刚睡醒就死了多少次？
五次
虽然我很爱说你眼瞎 但换我估计也会死在那
我刚才是怎么死的？
好像是个小…我猜肯定是个怪物吧
我完全不知道那玩意儿到底在哪儿
不 是只骆驼！
是只骆驼 被冲走了！
兄弟
太离谱了
唉 那本来是多好的一局啊
真可惜
我觉得如果我没死在那儿 再多一颗心 我就能一路打到通关了
那局真的太疯狂了
你试过那个30秒挑战了吗？
还没呢
我现在基本上是从上往下按顺序来
今天我已经完成了三个挑战 而且全都赢了
每个都是一次过
我是说 呃…
等等 我已经失败过一个挑战了 对吧？
太阳系那个挑战我失败了
我试过那个挑战 都不记得是什么时候了 大概三四次直播之前吧
所以我不敢保证每个挑战都能一次通关
但从现在开始我会的
哦对 第一次不算！
没错！
你说得对 弗兰克
YouTube上有些人想几乎100%解锁所有内容 而且一次都不死
这怎么可能做到？
这简直不是人干的事
我的天啊
你应该试试愚人节挑战
哦对 是有一个叫愚人节的挑战 对吧？
你是这个意思吗？
我不能吗？
为什么不行？
因为必须得在4月1号做还是怎么的？
我是说 我肯定会尝试所有挑战的
而且有些挑战我甚至还没解锁呢
你看列表里有一堆空白条目
你真是闭眼玩维基游戏的高手？
我甚至不会称…你为什么要叫它维基游戏？
这里根本没有什么…
我的意思是 好吧 有些东西可能有点晦涩难懂
但这只是个游戏而已
对我来说这和《哈迪斯》没什么区别
我不是毫无头绪
各位 我可是个老玩家了
我打了一辈子游戏
你看 我玩得挺好的
完全没问题
目前我最喜欢的道具是什么？
问得好
让我想想
我最喜欢的道具是什么？
我现在想到的是那个圆圈
路德维科技法还是叫什么的那个
哦 你特指主动道具吗？
如果是的话 那转换器 是的
但如果你问的是总体道具…
哦 等等 不 不 不
那必须是激光
激光
那个还是路德维科？
那个红色的无限激光？
哦 天哪
是啊 我的意思是 这不过是又一个变成阿撒泻勒的借口 对吧？
任何能让我更接近阿撒泻勒的东西都是胜利
飞行？
是的
激光？
黑色身体？
是的
哦 我是在说硫磺火
没错
其实今天本来计划玩游魂的
但后来我有点太沉迷挑战模式了
下次直播我会玩游魂
事实上 我觉得下次也可以采用同样的方式
就是一开始先征求大家的意见 问今天该玩什么
比如你们想看哪个角色 明白吗？
因为我觉得这样挺有意思的
这样我就能有些变化
毕竟有时候会陷入固定套路 对吧？
比如你可能只想玩阿撒泻勒
所以我觉得这样互动挺有趣的
如果我们每次都这么做
你们就可以提议说 哦 你应该试试这个挑战
或者玩玩这个角色
诸如此类的建议 明白吗？
真是个老好人啊
我知道 我知道
我尽力满足大家的需求
哦 没错
我生日那天 我们要搞一个全天阿撒泻勒专场
因为到时候礼物会满天飞 伙计
胜利将接踵而至
我向你保证 下次我玩阿撒泻勒时 那将会是有史以来最轻松的胜利
胜利会直接掉进我怀里
我说的
不管那是什么
顺便说一句 阿撒泻勒可不好上手 懂吗？
你开局没有红心 所以一旦生命值耗尽 游戏就结束了
就是说 你得玩得聪明点 像我一样
你得有点智商 手速够快 还得有足够的耐力
这不是人人都具备的 明白吗？
我只是实话实说
没错
这是为高端玩家准备的
我天赋异禀 非同寻常
绝对是最难的角色
我就是 你知道的 天生与众不同
在DLC和便利性更新之前 这游戏完全依赖维基百科
那时候既没有道具说明 也没有额外概率提示
啊？
好吧 我理解那种情况下为什么需要查维基了
不然这游戏根本没法玩啊！
不过这也太离谱了
就像Minecraft没有合成配方书的时候对吧？
我觉得那种荒谬程度应该差不多
太疯狂了 兄弟
道具说明毁了游戏体验？
什么意思？
没有道具说明这游戏会很糟糕 至少对我来说是这样
我说的是我自己的感受
要是没有道具说明 我根本玩不下去
难道要我整天坐在那儿瞎猜吗？
不可能 那太没意思了
就像走进一个漆黑一片的房间 什么都看不见
后面的人还朝你乱扔东西 你得猜是什么
你只能：靠 刚才那是什么玩意儿？
结果只是个苹果
啊 那是什么东西？
是个扳手
这可不妙
我只是想知道自己是被什么打中的 你懂吧？
你为什么直播这么少？
我觉得不算少啊
最近我差不多每隔一天就会直播
主要有两个原因：一方面想让自己保持新鲜感 另一方面也想给你们带来新鲜内容 对吧？
毕竟我不可能一天玩七小时游戏 还全程都乐在其中
当然我也在录制YouTube视频 不过…
是啊 可能我天生就不适合长时间连续玩游戏
只有特定几款游戏我能长时间玩下去
《魔兽世界》是其中之一 《星际争霸2》或许也行
没错
这其实…全职直播这件事本身有点微妙
因为我原本想着：太好了 这下可以天天从早玩到晚了！
而且我也确实能做到
技术上来说 只要我愿意 每天产出七小时内容都没问题
但那样实在…内容量会过于庞大
你们根本不可能跟得上那种更新频率
而且对我来说也没那么有趣了
所以挺奇怪的 我现在其实工作得比以前少一点 或者说玩游戏的时间比我想象的要少
因为你知道 三四个小时之后 无论再玩多久我都感觉不到乐趣了
我现在是全职内容创作者了
亚历克西斯 我没怎么玩过《魔兽争霸3》
战役模式我只玩了一点点
战役的内容我基本上都不记得了
所以我肯定想玩一下
我甚至玩过《魔兽争霸1》
大概一年前 我还把整个流程都上传到YouTube了
整个游戏录成了一个视频
本来计划接着玩《魔兽争霸2》和《魔兽争霸3》 但一直没抽出时间
你怀念当天体物理学家的工作吗？
有一点吧？
基本上不怀念
说实话 主要是因为整个研究工作真的不适合我
就像我开始读博士时 我意识到比起写论文 读论文之类的事情 我更喜欢编程
那些工作对我来说毫无乐趣
我确实发现编程非常有趣
然后我碰巧开始了 嗯 几乎是意外地做起了YouTube视频 对吧？
然后我就想 你知道吗？
我要停止这个 试试做YouTube
所以我直接全身心投入了
现在看来 这算是值得的
我大约两年前开始接触内容创作
差不多那时候
现在以撒已经过了蜜月期 你感觉如何？
哦 老兄
我甚至不觉得这游戏有蜜月期
我觉得我现在比刚开始时更喜欢它了
真的 我现在比第一天第二天时更喜欢这游戏
喜欢得多
原因是…
哦 让我先往回说一点
我第一次玩这游戏是在首播时 我记得我甚至在首播就通关了
看到了制作人员名单
我当时真的懵了 就这？
这就结束了？
我有点担心 哦 我每次都要打这五层吗？
听起来一点都不好玩
这到底是什么鬼东西？
你知道吗？
但我玩得越久 游戏内容就越展开 突然间我越挖越深 在绿色模式里找到更多道具和挑战 所有这些都在累积 你懂吗？
实际上我现在更喜欢这游戏了
比刚开始的时候喜欢得多得多
所以我觉得蜜月期正在慢慢开始
就是现在
现在就是蜜月期
这难道不奇怪吗？
我知道我不是最专注的玩家 Svarios
但我尽力了
我的意思是 很多人都会错过东西 只是他们自己不知道
因为他们没有人在旁边看着他们玩
这种情况总会发生的
随着时间的推移 我当然会注意到更多细节
我可能不会再玩泰拉瑞亚了 Ravel
除非他们修复我对这游戏的200个不满之处
但我怀疑他们不会 因为那些正是泰拉瑞亚的特色
是的 我确实打算找个时间给这游戏做笔记
但目前为止还没觉得有必要
目前还没有什么让我觉得必须记下来的东西
其实可能有过那么几次
就是那个给我…呃…
啊 那叫什么来着？
预知？
你知道的 就是收到一条短信说“你太菜了”
或者“你应该退游”
有时候它还会说些奇怪的话 比如“跟着白兔走”之类的
对 用那个来算命
我觉得有些信息有点隐晦 所以想记下来
也许我会记的
不是他 我不知道
不会很快发生
但总有一天会发生的
我是说 你也可以直接看我玩犹大时的《以撒的结合》直播
那将会是一场愤怒的噩梦
那是引发愤怒的完美配方
好了 各位
这真是一轮精彩的挑战 而且…
嗯 我觉得我表现得也挺不错的
事实上 我刚开始玩以撒的那一轮表现相当不错
我那次走得挺远的
今天就到这里结束吧
感谢大家的观看
能有你们在这里观看 享受并订阅 真是太棒了
顺便说一句 我在动态里看到你们所有人了
我真的很感激
非常感谢你们
这对我意义重大
就像我在其他直播里说过的 你们实际上是在资助我的“游戏瘾”
但这是件好事
这是件好事
这不是坏事
我爱这“游戏瘾”
这“游戏瘾”很棒
我们下次再见